วันที่ ๔ กรกฎาคม ๒๕๖๗ 👉นางสาวทักษิณา ชมจันทร์ ชมจันทร์ ทักษิณา ผู้อำนวยการวิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ พร้อมด้วย คณะผู้บริหาร ได้เข้าร่วมพิธีเปิดงานการติดตามประเมินผลและยกย่องเชิดชูเกียรติสถานศึกษาในการดำเนินโครงการส่งเสริมการประกอบอาชีพอิสระในกลุ่มผู้เรียนอาชีวศึกษาระดับจังหวัด (๓ ดาว) 
       โดยมี 👉นางสาววิภาวรรณ สีแดด รองผู้อำนวยการฝ่ายแผนงานและความร่วมมือ และ 👉นางสาววันดี  ปานฟัก หัวหน้างานส่งเสริมผลิตผลการค้าและประกอบธุรกิจ พร้อมด้วย คณะครู บุคลากร นักเรียน นักศึกษา ที่มีส่วนร่วมในการดำเนินงาน ซึ่งได้เข้ารับการติดตามประเมินผลและยกย่องเชิดชูเกียรติสถานศึกษาในการดำเนินโครงการส่งเสริมการประกอบอาชีพอิสระในกลุ่มผู้เรียนอาชีวศึกษา ระดับจังหวัด (๓ ดาว) รอบการประเมินปีการศึกษา ๒๕๖๕  โดยเป็นการนำเสนอการดำเนินงานของศูนย์บ่มเพาะผู้ประกอบการอาชีวศึกษา เป็นธุรกิจ 
🟠🔵“ไอศครีมทุเรียนภูเขาไฟ”🔵🟠
       นอกจากนี้ได้รับเกียรติจาก 👉ดร.ณัฐวิชญ์ ศิริรัชฎานันท์ ผู้อำนวยการวิทยาลัยเทคนิคศรีสะเกษ กล่าวเปิดงานและมอบเกียรติบัตรเพื่อแสดงว่า วิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ ผ่านการประเมิน ตามโครงการการติดตามประเมินผลและยกย่องเชิดชูเกียรติสถานศึกษาในการดำเนินโครงการส่งเสริมการประกอบอาชีพอิสระในกลุ่มผู้เรียนอาชีวศึกษาฯ ณ ห้องประชุม T-VET วิทยาลัยเทคนิคศรีสะเกษ