วันจันทร์ที่ 19 กุมภาพันธ์ 2567 วิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ 
โดย 👉นางสาวทักษิณา ชมจันทร์ ผู้อำนวยการเทคนิคกันทรลักษ์ 
พร้อมด้วย 
นายอาทร ศรีมะณี รองผู้อำนวยการฝ่ายบริหารทรัพยากร 
นางสาวภวิกา โพธิ์ขาว รองผู้อำนวยการฝ่ายวิชาการ เเละคณะครูวิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์  เข้าต้อนรับ นายเบนจมิน  ชาญตะกั่ว ผู้อำนวยการส่วนพัฒนาผู้ต้องขัง เรือนจำอำเภอกันทรลักษ์ พร้อมคณะ ในการประสานงานความร่วมมือโครงการฝึกอบรมให้กับผู้ต้องขังในเรือนจำ และประสานการทำความร่วมมือ(Mou) ระหว่างวิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์กับเรือนจำอำเภอกันทรลักษ์