๑๔ พฤษภาคม ๒๕๖๗ 👉นางสาวทักษิณา ชมจันทร์ ผู้อำนวยการวิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ เข้าร่วมโครงการอบรมเชิงปฏิบัติการอนุรักษ์พันธุกรรมพืชเนื่องมาจากพระราชดำริ "สมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ สยามบรมราชกุมารี" การดำเนินงานสวนพฤกษศาสตร์โรงเรียนเเละการจัดทำเเผนการเรียนรู้บูรณาการ งานสวนพฤกษศาสตร์โรงเรียน เเละได้รับเกียรติกล่าวเปิดงานการอบรม กล่าวต้อนรับวิทยากร เเละให้โอวาทเเก่คณะครูที่เข้าร่วมการอบรมฯ พร้อมด้วย นายสมศักดิ์ จันทานิตย์ รองผู้อำนวยการฝ่ายพัฒนากิจการนักเรียน นักศึกษา นายอาทร ศรีมะณี รองผู้อำนวยการฝ่ายบริหารทรัพยากรนางสาววิภาวรรณ สีเเดด รองผู้อำนวยการฝ่ายเเผนงานเเละความร่วมมือ นางสาวภวิกา โพธิ์ขาว รองผู้อำนวยการฝ่ายวิชาการ ได้กล่าวรายงานการอบรมโครงการฯ เเละวิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ ยินดีต้อนรับ นางเพียงเพ็ญ จ๋วยเจริญ ครูวิทยฐานะเชี่ยวชาญ วิทยาลัยเกษตรเเละเทคโนโลยีมหาสารคาม เป็นวิทยากร งานสวนพฤกษศาสตร์โรงเรียน ทั้งนี้ #เทคนิคกันท์ ขออวยพรให้ท่านมีสุขภาพร่างกายที่เเข็งเเรง เเละขอขอบพระคุณที่ท่านได้เสียสละเวลามาให้ความรู้ในครั้งนี้ ระหว่างวันที่ ๑๔ - ๑๕ พฤษภาคม ๒๕๖๗ ณ อาคารเฉลิมพระเกียรติ วิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์