วันที่ ๒ กรกฎาคม ๒๕๖๗ 👉นางสาวทักษิณา ชมจันทร์ ชมจันทร์ ทักษิณา ผู้อำนวยการวิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ พร้อมด้วย 👉นายสมศักดิ์ จันทานิตย์ รองผู้อำนวยการฝ่ายพัฒนากิจการนักเรียน นักศึกษา และคณะครูงานครูที่ปรึกษา ได้จัดประชุมผู้ประกอบการสายรถ รับ-ส่ง วิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ เพื่อพบปะพูดคุย ปรึกษาหารือกัน ระหว่างสถานศึกษา และผู้ประกอบการสายรถรับ-ส่ง
          ทั้งนี้ทางวิทยาลัยฯ ได้มอบกระติกน้ำให้กับผู้ประกอบการสายรถ รับ - ส่ง ประจำรถของนักเรียน นักศึกษา วิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ เพื่อเป็นการขอบคุณทุกท่านที่ได้ดูเเล นักเรียน นักศึกษาของเราปลอดภัยทุกคนในการเดินทาง ณ บริเวณลานสำนักงานรถรับ - ส่ง นักเรียน นักศึกษา วิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์