เมื่อวันที่ ๑๕ กรกฎาคม ๒๕๖๗ นางสาวทักษิณา ชมจันทร์ ชมจันทร์ ทักษิณา ผู้อำนวยการวิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ พร้อมด้วย คณะผู้บริหาร    
        ได้เข้าร่วมบันทึกความร่วมมือการประสานงานโครงการทวิวุฒิจีนไทย (ระบบออนไลน์) เพื่อเป็นการกระชับความสัมพันธ์และมิตรภาพอันดีระหว่างสองประเทศ  และส่งเสริมแลกเปลี่ยนความร่วมมือด้านการอาชีวศึกษาระหว่างประเทศ การพัฒนาด้านการเรียนรู้ การยกระดับมาตรฐาน การฝึกอบรมบุคลากรผู้มีความสามารถในโครงการจัดการเรียนการสอนระดับประกาศนียบัตรวิชาชีพชั้นสูง (ปวส.) ในรูปแบบทวิวุฒิจีน-ไทย  
ณ ห้องประชุมวิทยบริการ วิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์