โค้งสุดท้ายย 🔥‼️ สำหรับ "หมวก" ที่ระลึก 3 ทศวรรษ 30 มีนาคม ครบรอบวันสถาปนาวิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์  
👉ราคา 250 บาท สั่งซื้อสามารถรับได้ที่วิทยาลัยดทคนิคกันทรลักษ์ หรือ จัดส่งได้
 💥สินค้ามีจำนวนจำกัด เหลือไม่มาก สามารถสั่งจองได้ที่ https://docs.google.com/.../1FAIpQLSdYKPN5JE0DBs.../viewform 
🟠🔵
👉 วิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ ขอเชิญศิษย์เก่า ศิษย์ปัจจุบัน เเละเเขกผู้มีเกียรติทุกท่าน ร่วมงาน 3 ทศวรรษ 30 มีนาคม ครบรอบวันสถาปนาวิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ วันเสาร์ที่ 30 มีนาคม 2567  
👉ทั้งนี้ ศิษย์เก่า ศิษย์ปัจจุบัน ผู้ที่สนใจร่วมทุนการศึกษา เเละระดมทุนซ่อมบำรุงสถานศึกษา ก่อตั้งชมรมศิษย์เก่าวิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ #เทคนิคกันท์ สามารถกดเข้าไปในลิ้งค์ได้ที่นี่ 
https://line.me/ti/p/p1nCsMdkqq