วันที่ ๗ สิงหาคม ๒๕๖๗ วิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ จัดกิจกรรมอบรมโครงการให้ความรู้ด้านภาษี นักเรียน นักศึกษา แผนกวิชาการบัญชี ระดับ ปวช. ปีการศึกษา ๒๕๖๗  
       ซึ่ง 👉นางสาวทักษิณา ชมจันทร์ ชมจันทร์ ทักษิณา ผู้อำนวยการวิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ ได้กล่าวต้อนรับ 👉นายวีรวุฒิ วุฒิวีรกุล วิทยากร มาให้ความรู้ในโครงการให้ความรู้ด้านภาษี นักเรียน นักศึกษา แผนกวิชาการบัญชี ระดับ ปวช.  ปีการศึกษา ๒๕๖๗  ภายใต้ความร่วมมือของ 👉นางสาวเพ็ญธิดา  แก้วคำ หัวหน้าแผนกวิชาการบัญชี พร้อมคณะครูในครั้งนี้ 
      นอกจากนี้ได้รับเกียรติจากผู้อำนวยการวิทยาลัยฯ กล่าวเปิดงาน และมอบเกียรติบัตรเเก่วิทยากร พร้อมกระเช้าผลไม้ ของที่ระลึกจากทางวิทยาลัยฯ แทนคำขอบคุณจากวิทยากร ที่อนุเคราะห์สละเวลามาให้ความรู้ในโครงการด้านภาษี นักเรียน นักศึกษา ระดับ ปวช. แผนกวิชาการบัญชี ในรายวิชา การบัญชีภาษี เงินได้บุคคลธรรมดา ณ ห้องประชุมชั้น ๓ ตึกอำนวยการวิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์
🧡การหาความรู้ คือความพยายามที่ก่อให้เกิดผลลัพธ์ที่ดีที่สุด💙