วันที่ ๑๒ กรกฎาคม ๒๕๖๗ วิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ จัดโครงการอบรมขับขี่ปลอดภัยสร้างวินัยจราจรในสถานศึกษา ปีการศึกษา ๒๕๖๗ เป็นโครงการที่ร่วมมือกันระหว่าง วิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ กับ บริษัทไทยฮอนด้า จำกัด 
           ซึ่งได้รับเกียรติจาก 👉นางสาวทักษิณา ชมจันทร์ ชมจันทร์ ทักษิณา ผู้อำนวยการวิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ เป็นประธานกล่าวเปิดงาน พร้อมคณะผู้บริหาร โดยมี👉นายสมศักดิ์ จันทานิตย์ รองผู้อำนวยการฝ่ายพัฒนากิจการนักเรียน นักศึกษา คณะครูแผนกวิชาช่างยนต์ ได้ขึ้นกล่าวรายงานแก่ท่านประธาน  นอกจากนี้ ผู้อำนวยการวิทยาลัยเทคนิกันทรลักษ์ได้มอบเกียรติบัตรให้แก่วิทยากร 
👉คุณอุไรรัตน์ เป็นสุข ผู้จัดการ บริษัท ศรีสะเกษกิจเจริญไทย จำกัด (สาขาอำเภอกันทรลักษ์)
👉คุณอนันชัย อาจหาญ หัวหน้าครูฝึกขับขี่ปลอดภัย
👉คุณศุภชัย เเก้วพวง ผู้ช่วยครูฝึกขับขี่ปลอดภัย
ที่ได้มาให้ความรู้ในครั้งนี้  ซึ่งนักเรียน นักศึกษาเข้าร่วมการอบรมทั้งหมด ๑๐๐ คน ณ โดมอเนกประสงค์วิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์