วันที่ 16 กุมภาพันธ์ 2567 #เทคนิคกันทร์ วิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ ขอเเสดงความยินดี โดย นางสาวทักษิณา ชมจันทร์ ผู้อำนวยการวิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ มอบหมายให้ 
นายอาทร ศรีมะณี รองผู้อำนวยการฝ่ายบริหารทรัพยากร 
นางสาวภวิกา โพธิ์ขาว รองผู้อำนวยการฝ่ายวิชาการ มอบเกียรติบัตร เเละทุนการศึกษาให้กับนักเรียน นักศึกษา ผู้ที่ได้รับเรางวัลการประกวดโปสเตอร์ เเละวาดภาพระบายสีต่อต่ายยาเสพติด หัวข้อ “ต่อต้านยาเสพติด”ชมรม TO BE NUMBER ONE ซึ่งผู้ที่ได้รับรางวัล ได้เเก่
ประกาศรางวัลการประกวดโปสเตอร์ต่อต้านยาเสพติด
รางวัลชนะเลิศ นางสาวกมลชนก ชื่นชาย แผนกวิชาอิเล็กทรอนิกส์
รางวัลรองชนะเลิศอันดับ 1 นางสาวปภาวรินท์ เเก้วมงคล แผนกวิชาการบัญชีรางวัลรองชนะเลิศอันดับ 2 นายเกียรติภูมิ วันตา แผนกวิชาการบัญชี
ชมเชย นายดำรงศักดิ์ คมกรด แผนกวิชาการบัญชี
ประกาศรางวัลการประกวดวาดภาพระบายสีต่อต้านยาเสพติด
รางวัลชนะเลิศ นาวสาวจรรยารัตน์ พิทักษ์ เเผนกวิชาการตลาด
รางวัลรองชนะเลิศอันดับ 1 นายณัฏฐ์พัชยา เลื่อนฤทธิ์ แผนกวิชาการตลาด
รางวัลรองชนะเลิศอันดับ 2 นางสาวเสาวนีย์ กงล้อม แผนกวิชาการตลาด
ชมเชย นางสาวนันทิชา ชามนตรี แผนกวิชาการตลาด
 ขอเเสดงความยินดี