วันพฤหัสบดีที่ ๒๒ กุมภาพันธ์ ๒๕๖๗ วิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ ได้รับเกียรติจาก  👉นางสาวทักษิณา ชมจันทร์ ผู้อำนวยการวิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ กล่าวปิดงาน โครงการอบรมพัฒนาหลักสูตร เเละเขียนเเผนฝึกอาชีพ ร่วมกับสถานประกอบการ มอบเกียรติบัตร เเละของที่ระลึกให้เเก่วิทยายากร 👉นายสมนึก นิลพันธุ์ เเละคณะครูวิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ ที่เข้าร่วมโครงการอบรมพัฒนาหลักสูตร เเละเขียนเเผนฝึกอาชีพ ร่วมกับสถานประกอบการ ในวันที่ ๒๑ -๒๒ กุมภาพันธ์ ๒๕๖๗ ณ ห้องประชุมชั้น ๓ อาคารอำนวยการ วิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ ทั้งนี้ วิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์  ขอขอบพระคุณ นายสมนึก นิลพันธุ์ วิทยายากร ที่ได้นำความรู้ ข้อมูล มาเผยเเพร่ เเละขอให้ท่านมีสุขภาพร่างกายที่เเข็งเเรง