วันที่ ๗ สิงหาคม ๒๕๖๗ วิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์  นำโดย 👉นางสาวทักษิณา ชมจันทร์ ชมจันทร์ ทักษิณา ผู้อำนวยการวิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ พร้อมคณะผู้บริหาร  ยินดีต้อนรับ 
👉ผศ.สมพร วงษ์เพ็ง 
👉ผศ.ดร.บัญชา แสนโสดา เเละคณะทำงาน ที่ได้ลงพื้นที่ติดตามประเมินการทำงาน ด้วยกองทุนเพื่อความเสมอภาคทางการศึกษา (กสศ.) ดำเนินโครงการหนุนเสริม สนับสนุนวิชาการ ติดตามและประเมินการทำงานให้แก่สถานศึกษาสายอาชีพที่รับทุนนวัตกรรมสายอาชีพชั้นสูง 
      โดยมี คณะครุศาสตร์อุตสาหกรรม ม.เทคโนโลยีราชมคลธัญบุรี เป็นผู้รับผิดชอบโครงการฯ ให้แก่สถานศึกษา เเละเเลกเปลี่ยนกับนักเรียน นักศึกษาเกี่ยวกับการดูเเลความเป็นอยู่ฯ ควบคลุมทั้งในด้านสิ่งเเวดล้อม ร่างกาย จิตใจ อารมณ์ เเละสังคม  ซึ่งการติดตามใช้ข้อมูล V-NET เพื่อดูเเลนักเรียนทุนฯ
      นอกจากนี้ผู้อำนวยการฯ ได้มอบของที่ระลึกเเทนคำขอบคุณที่ได้ดูเเล นักเรียน นักศึกษา  เทคนิคกันท์  ณ ห้องประชุมตึกวิทยบริการ วิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์
🧡การหาความรู้ คือความพยายามที่ก่อให้เกิดผลลัพธ์ที่ดีที่สุด💙