วันพุธที่ ๒๑ กุมภาพันธ์ ๒๕๖๗ วิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ นำโดย👉 นางสาวทักษิณา ชมจันทร์ ผู้อำนวยการวิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ กล่าวเปิดงาน โครงการอบรมพัฒนาหลักสูตร เเละเขียนเเผนฝึกอาชีพ ร่วมกับสถานประกอบการ 
พร้อมด้วยวิทยายากร 👉นายสมนึก นิลพันธุ์ เเละคณะผู้บริหาร
 👉นายสมศักดิ์ จันทานิตย์ รองผู้อำนวยการฝ่ายพัฒนากิจการนักเรียน นักศึกษา 
👉นางสาวภวิกา โพธิ์ขาว รองผู้อำนวยการฝ่ายวิชาการ
👉นางสาววิภาวรรณ สีเเดด รองผู้อำนวยการฝ่ายเเผนงานเเละความร่วมมือ คณะครูวิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ เข้าร่วมโครงการอบรมพัฒนาหลักสูตร เเละเขียนเเผนฝึกอาชีพ ร่วมกับสถานประกอบการ ในวันที่ ๒๑ -๒๒ กุมภาพันธ์ ๒๕๖๗ ณ ห้องประชุมชั้น ๓ อาคารอำนวยการ วิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ ทั้งนี้ วิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์  ขอขอบพระคุณ นายสมนึก นิลพันธุ์ วิทยายากร ที่ได้นำความรู้ ข้อมูล มาเผยเเพร่ เเละขอให้ท่านมีสุขภาพร่างกายที่เเข็งเเรง