วันศุกร์ที่ 16 กุมภาพันธ์ 2567 วิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ 
โดย 👉นางสาวทักษิณา ชมจันทร์ ผู้อำนวยการเทคนิคกันทรลักษ์ 
พร้อมด้วย 
นายอาทร ศรีมะณี รองผู้อำนวยการฝ่ายบริหารทรัพยากร 
นายสมศักดิ์ จันทานิตย์ รองผู้อำนวยการฝ่ายพัฒนากิจการนักเรียน นักศึกษา 
นางสาวภวิกา โพธิ์ขาว รองผู้อำนวยการฝ่ายวิชาการ เเละคณะครูวิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ เข้าต้อนรับสถาบันพัฒนาฝีมือแรงงาน 38 ศรีสะเกษ เข้าตรวจความพร้อมและความเหมาะสม การจัดสถานที่ในการเปิดศูนย์ทดสอบมาตรฐานฝีมือแรงงานแห่งชาติ สาขาอาชีพ ภาคบริการ สาขา พนักงานแผนกบริการอาหารและเครื่องดื่มในธุรกิจโรงแรมและภัตตาคาร ระดับ 1 ณ แผนกการโรงเเรม วิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์