18 มกราคม 2567
      วิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ ได้เข้ารับการตรวจเยี่ยมติดตามสนามสอบทางการศึกษาระดับชาติด้านอาชีวศึกษา (V-NET) โดย นางสาวทักษิณา ชมจันทร์ ผู้อำนวยการวิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์  นางสาวภวิกา โพธิ์ขาว รองผู้อำนวยการ ฝ่ายวิชาการ คณะครู วิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์  ได้เข้าต้อนรับ นายวินัย จันทรเกษม ผู้เชี่ยวชาญฯ พร้อมคณะ  เข้าตรวจเยี่ยมติดตามสนามสอบทางการศึกษาระดับชาติด้านอาชีวศึกษา (V-NET) ปีการศึกษา 2566 ระหว่างวันที่ 18 -20,25 มกราคม 2567 เพื่อติดตามดำเนินงานของสนามสอบให้เป็นไปตามมาตราฐานการทดสอบทางการศึกษาระดับชาติ  สทศ. กำหนด  ณ สนามสอบวิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์