มาอีกเเล้วทุกคน  สำหรับกิจกรรม เปิดรับสมัคร "นักวิทย์" โครงการสัปดาห์วันวิทยาศาสตร์ ประจำปีการศึกษา ๒๕๖๗ 
       - รับสมัคร วันที่ ๙-๑๙ สิงหาคม ๒๕๖๗ ที่แผนกวิชาสามัญสัมพันธ์
 เปิดรับสมัครทั้งหมด ๔ กิจกรรม
💥กิจกรรมที่ ๑ การประกวดชุดแฟนตาซีรีไซเคิล
💥กิจกรรมที่ ๒ การประกวดวาดภาพจินตนาการทางวิทยาศาสตร์
💥กิจกรรมที่ ๓ การประกวดผลงานสะเต็มศึกษา (STEM Education)
💥กิจกรรมที่ ๔ การประกวดจรวดขวดน้ำประเภทยิงแม่น
******มีทั้งหมด ๔ กิจกรรม เงินรางวัลรวมกว่า ๑๐,๐๐๐ บาท****
มาสมัครกันเยอะๆนะค้าบบบบบบ ทุกคนมีโอกาสได้รับรางวัล
🧡การหาความรู้ คือความพยายามที่ก่อให้เกิดผลลัพธ์ที่ดีที่สุด💙