วันที่ ๔ กรกฎาคม ๒๕๖๗ 👉นางสาวทักษิณา ชมจันทร์ ชมจันทร์ ทักษิณา ผู้อำนวยการวิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ พร้อมด้วย คณะผู้บริหาร ได้เข้าร่วมพิธีเปิดงาน การประกวดโครงงานวิทยาศาสตร์อาชีวศึกษา ประจำปีการศึกษา ๒๕๖๗  
ระดับอาชีวศึกษาจังหวัดศรีสะเกษ 
     ซึ่งได้รับเกียรติจาก 👉ดร.ณัฐวิชญ์ ศิริรัชฎานันท์ ผู้อำนวยการวิทยาลัยเทคนิคศรีสะเกษ กล่าวเปิดงานและมอบเกียรติบัตรเพื่อแสดงว่าวิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ ได้เข้าร่วม ประกวดโครงงานวิทยาศาสตร์อาชีวศึกษา ประจำปีการศึกษา ๒๕๖๗  ระดับอาชีวศึกษาจังหวัดศรีสะเกษ นั้น ทางวิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ได้เข้าร่วมส่งการประกวด อยู่ ๒ ระดับ คือ ระดับ ปวช. และ ปวส. โดยเป็นการนำเสนอการดำเนินงาน  ณ อาคารหอประชุมพระยาไกรภักดี วิทยาลัยเทคนิคศรีสะเกษ