วันศุกร์ที่ ๓๑ พฤษภาคม ๒๕๖๗  วิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ 
        นำโดย👉นางสาวทักษิณา ชมจันทร์ ชมจันทร์ ทักษิณา ผู้อำนวยการวิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์  เข้าร่วมพิธีถวายพระพรชัยมงคล เนื่องในโอกาสวันเฉลิมพระชนมพรรษาสมเด็จพระนางเจ้าสุทิดา พัชรสุธาพิมลลักษณ พระบรมราชินี วันที่ ๓ มิถุนายน พร้อมด้วยคณะผู้บริหาร ครู บุคลากร นักเรียน นักศึกษา วิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ 
           ซึ่งวิทยาลัยเทคนิคึกันทรลักษ์ ได้รับเกียรติจาก นางสาวทักษิณา ชมจันทร์ ผู้อำนวยการฯ ได้เป็นประธานกล่าวถวายพระพร ลงนามถวายพระพรพร้อมด้วยเปิดกรวยดอกไม้ธูปเทียนเเพ เเละวางพานพุ่มถวายราชสักการะต่อหน้าพระฉายาลักษณ์สมเด็จพระนางเจ้าฯ พระบรมราชินี ตามลำดับ พร้อมคณะผู้บริหาร ครูเเต่ละเเผนกวิชา บุคลากร เเละตัวเเทนนักเรียนนักศึกษา  ในวันศุกร์ที่ ๓๑ พฤษภาคม ๒๕๖๗ ณ โดมอเนกประสงค์ วิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์