" สุขาดี มีความสุข " 
วิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ 👉นางสาวทักษิณา ชมจันทร์ ชมจันทร์ ทักษิณา ผู้อำนวยการวิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์พร้อมด้วย นายอาทร ศรีมะณี รองผู้อำนวยการฝ่ายบริหารทรัพยากร คณะครู เเละคณะกรรมการ ได้ดำเนินการลงพื้นที่ติดตามเเละประเมินผล ตามนโยบาย “ สุขาดี มีความสุข ” ของสถานศึกษาอาชีวศึกษาทุกเเห่ง 
              ระหว่างวันที่ ๖ - ๒๕ มิถุนายน ๒๕๖๗ เพื่อการปรุงปรุงซ่อมแซมสุขภัณฑ์ โถส้วม โถปัสสาวะ อ่างล้างมือให้สะอาดและถูกสุขลักษณะ รวมถึงปรับปรุงซ่อมแซมประตู ช่องระบายอากาศ ให้อยู่ในสภาพพร้อมใช้งานและมีความปลอดภัยของวิทยาลัยเทคนิคกันทรารมย์ 
ในวันที่ ๑๘ มิถุนายน ๒๕๖๗ ณ วิทยาลัยเทคนิคกันทรารมย์ จังหวัดศรีสะเกษ