👉นางสาวทักษิณา ชมจันทร์ ผู้อำนวยการิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ มอบหมายให้ 👉นายสมศักดิ์ จันทานิตย์ รองผู้อำนวยการฝ่ายพัฒนากิจการนักเรียน นักศึกษา รับโล่ประกาศเกียรติคุณเเก่สถานศึกษาระดับอุดมศึกษา เเละระดับอาชีวศึกษา ได้รับเกียรติจาก 
👉นายลวรณ เเสงสนิท ปลัดกระทรวงการคลัง ประธานกรรมการกองเงินทุนให้ยืมเพื่อการศึกษา กล่าวเเสดงความยินดี เเละมอบโล่ประกาศเกียรติคุณเเก่สถานศึกษาระดับอุดมศึกษา เเละระดับอาชีวศึกษาที่มีอัตราการชำระหนี้ดีที่สุด 25 อันดับเเรกของประเทศ ในวันศุกร์ที่ 29 มีนาคม 2567 ณ ห้องประชุมวายุภักษ์ 4 ชั้น 4 กระทรวงการคลัง