วันที่ 19 กุมภาพันธ์ 2567 กรมพัฒนาฝีมือเเรงงาน โดย สถาบันพัฒนาฝีมือเเรงงาน 38 ศรีสะเกษ ร่วมกับ วิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ ทั้งนี้ ได้รับเกียรติจาก นางสาวทักษิณา ชมจันทร์ ผู้อำนวยการวิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ กล่าวเปิดงานการอบรม กรมพัฒนาฝีมือเเรงงาน โดย สถาบันพัฒนาฝีมือเเรงงาน 38 ศรีสะเกษ ร่วมกับ วิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ พร้อมด้วย 
นายอาทร ศรีมะณี รองผู้อำนวยการ
นางสาวภวิกา โพธิ์ขาว รองผู้อำนวยการฝ่ายวิชาการ เเละคณะครู เป็นโครงการยกระดับเพื่อเพิ่มศักยภาพฝีมือเเละสมรรถภาพเเรงงานเพื่อรองรับการเปลี่ยนเเปลงเทคโนโลยี หลักสูตร เทคนิคการติดตั้ง เเละบำรุงรักษาระบบเซลล์เเสงอาทิตย์ วันที่ 17-21 กุมภาพันธ์ 2567 ณ อาคารเฉลิมพระเกียรติ วิทยาลัยเทคนิคกัยทรลักษ์