วิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ #เทคนิคกันทร์ ขอเเสดงความยินดีนำโดย 
👉นางสาวทักษิณา ชมจันทร์ ผู้อำนวยการเทคนิคกันทรลักษ์ พร้อมคณะผู้บริหาร ครู เเละบุคลากรทางการศึกษา ขอเเสดงความยินดีกับ การเเข่งขันทักษะวิชาชีพ เเละทักษะพื้นฐาน งานประชุมวิชาการนักวิชาชีพในอนาคตเเห่งประเทศไทย ปีการศึกษา 2566  ของนักเรียน นักศึกษา ครูที่ปรึกษา ที่ได้รับรางวัลรองชนะเลิศอันดับ 3  ระดับชาติ  ทักษะงานเครื่องยนต์เล็กดีเซล เเละเครื่องยนต์เล็กเเก๊สโซลีน  เเละได้รับรางวัลชมเชย เหรียญทอง ระดับชาติ วงดนตรีโฟล์คซองเเข่งขันในระดับชาติ  วันที่ 5-9 กุมภาพันธ์ 2567 ณ จังหวัดสุพรรณบุรี 