เมื่อวันที่ ๖ - ๗ สิงหาคม ๒๕๖๗ วิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ 👉นางสาวทักษิณา ชมจันทร์ ชมจันทร์ ทักษิณา ผู้อำนวยการวิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ ได้มอบหมายให้ 
👉นางสาววิภาวรรณ สีแดด รองผู้อำนวยการฝ่ายบริหารทรัพยากร และ👉นางสาวภวิกา โพธิ์ขาว รองผู้อำนวยการฝ่ายแผนงานและความร่วมมือ
        ได้นำนักเรียน นักศึกษา เข้าร่วมการประเมินผลการดำเนินงานศูนย์บ่มเพาะผู้ประกอบการอาชีวศึกษา ระดับภาค ภาคตะวันออกเฉียงเหนือ
 ประจำปีงบประมาณ พ.ศ.๒๕๖๗ (รอบการประเมินปีการศึกษา ๒๕๖๖) กลุ่มที่ ๔ ซึ่งทางวิทยาลัยฯ ได้นำโครงการมาเข้าร่วม “ธุรกิจไอศกรีมทุเรียนภูเขาไฟ  LAVA MILK”  
          โดยมี คณะผู้บริหาร และ👉นางสาววันดี  ปานฟัก หัวหน้างานส่งเสริมผลิตผลการค้าและประกอบธุรกิจ พร้อมด้วย คณะครู บุคลากร นักเรียน นักศึกษา ที่มีส่วนร่วมในการดำเนินงาน ได้เข้ารับการติดตามประเมินผลและยกย่องเชิดชูเกียรติสถานศึกษาในการดำเนินโครงการส่งเสริมการประกอบอาชีพอิสระในกลุ่มผู้เรียนอาชีวศึกษา  เป็นการนำเสนอการดำเนินงานของศูนย์บ่มเพาะผู้ประกอบการอาชีวศึกษา 
ณ ห้องประชุมรักษ์พะยอม วิทยาลัยเทคนิคยโสธร จังหวัดยโสธร
🧡การหาความรู้ คือความพยายามที่ก่อให้เกิดผลลัพธ์ที่ดีที่สุด💙