วั﻿นที่ ๒๑ พฤษภาคม ๒๕๖๗ นำโดย👉นางสาวทักษิณา ชมจันทร์ ผู้อำนวยกาวิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ พร้อมด้วย 👉นายอาทร ศรีมะณี รองผู้อำนวยการฝ่ายบริหารทรัพยากร 👉นายสมศักดิ์ จันทานิตย์ รองผู้อำนวยการฝ่ายพัฒนากิจการนักเรียน นักศึกษา 👉นางสาววิภาวรรณ สีเเดด รองผู้อำนวยการฝ่ายเเผนงานเเละความร่วมมือ 👉นางสาวภวิกา โพธิ์ขาว รองผู้อำนวยการฝ่ายวิชาการ คณะครู เเละบุคลากร นักเรียน นักศึกษา เข้าร่วมกิจกรรมเคารพธงชาติโดยพร้อมเพียงกัน ทั้งนี้ คณะผู้บริหาร ครู บุคลากร นักเรียน นักศึกษา ได้ต้อนรับ👉 Miss. Fu QianLiang ครูพิเศษ (ภาษาจีน) ที่จะมาทำการสอนรายวิชาภาษาจีน ในระยะเวลา 1 ปี วิทยาลัยเทคนิคกันทลักษ์ ขอต้อนรับเเละร่วมเป็นส่วนหนึ่งของครอบครัว #เทคนิคกันท์
ณ โดมเอกประสงค์ วิทยาลัยเทคนิคกันทลักษ์