วันพฤหัสบดีที่ ๑๓ มิถุนายน ๒๕๖๗  วิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ จัดพิธีบวงสรวงพระวิษณุกรรมและพิธีไหว้ครู    
      👉   โดยมี นางสาวทักษิณา ชมจันนทร์ ชมจันทร์ ทักษิณา  ผู้อำนวยการวิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ เป็นประธาน จุดธูปเทียนบูชา-ถวายเครื่องบวงสรวง โปรยข้าวตอก ดอกไม้ เจิมหนังสือและเครื่องมือช่าง ร่วมกับคณะผู้บริหาร ครู บุคลากร และนักเรียน นักศึกษา ณ บริเวณที่ประดิษฐ์สถานพระวิษณุกรรม ประจำวิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ 
            จากนั้นคณะผู้บริหาร ครู นักเรียน นักศึกษา เข้าร่วมประกอบพิธีไหว้ครู เพื่อแสดงถึงความกตัญญู กตเวทิตาต่อครู บาอาจารย์ ผู้ซึ่งได้สั่งสอน ถ่ายทอดวิชา แก่ศิษย์ พร้อมทั้งประกวดพานไหว้ครู และมอบทุนการศึกษาให้กับนักเรียน นักศึกษา
 ซึ่งได้การสนับสนุนจากผู้ประกอบการ คณะครู รวมเป็นเงินทั้งสิ้นจํานวน ๕๑,๖๓๘ บาท เเละผู้อำนวยการได้ให้โอวาทเเก่นักเรียน นักศึกษา 
วันพฤหัสบดีที่ ๑๓ มิถุนายน ๒๕๖๗ ณ โดมอเนกประสงค์วิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์