วันที่ ๗ สิงหาคม ๒๕๖๗ วิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ จัดกิจกรรมถวายพระพรชัยมงคล เนื่องในโอกาส เฉลิมพระชนมพรรษา สมเด็จพระนางเจ้าสิริกิติ์ พระบรมราชินีนาถ พระบรมราชชนนีพันปีหลวง ๑๒ สิงหาคม
     ซึ่งได้รับเกียรติจาก 👉นางสาวทักษิณา ชมจันทร์ ชมจันทร์ ทักษิณา  ผู้อำนวยการวิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ เป็นประธานวางพานพุ่มทอง - พานพุ่มเงิน พร้อมด้วยคณะผู้บริหาร ครู บุคลาการทางการศึกษา นักเรียน นักศึกษา และเปิดกระทงดอกไม้ธูปเทียนแพ เพื่อถวายราชสักการะต่อโต๊ะหมู่บูชาหน้าพระบรมรูป นอกจากนี้ ผู้อำนวยการฯ คระผู้บริหารได้ลงนามถวายพระพร ถวายความจงรักภักดีด้วยสำนึกในพระมหากรุณาธิคุณที่พระองค์ทรงมีต่อปวงชนชาวไทย ณ โดมอเนกประสงค์วิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์
👉สามารถลงนามถวายพระพรชัยมงคลผ่านระบบออนไลน์ ระหว่างวันที่ ๑ - ๑๕  สิงหาคม  ๒๕๖๗
👉ผ่านเว็บไซต์หน่วยราชการในพระองค์ https://docs.google.com/.../1FAIpQLSeOqivEhm766O.../viewform
🩵"ขอพระองค์ทรงพระเจริญยิ่งยืนนาน" 🩵
ด้วยเกล้าด้วยกระหม่อมขอเดชะ ข้าพระพุทธเจ้า คณะผู้บริหาร ครู บุคลากร เเละนักเรียน นักศึกษา วิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์