วันที่ ๑๒ กรกฎาคม ๒๕๖๗ 👉นางสาวทักษิณา ชมจันทร์ ชมจันทร์ ทักษิณา  ผู้อำนวยการวิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ มอบหมายให้ 
     👉นางสาววิภาวรรณ สีแดด รองผู้อำนวยการฝ่ายแผนงานและความร่วมมือ พร้อมด้วยคณะครู บุคลากรทางการศึกษา เข้าร่วมจัดบูธนิทรรศการในงานทุเรียนชุมพร ประจำปี ๒๕๖๗ ระหว่างวันที่ ๑๑ - ๑๓ กรกฎาคม ๒๕๖๗  ซึ่งทางวิทยาลัยได้จัดบูธนิทรรศการเครื่องวัดความอ่อน  -  แก่ของทุเรียน                      
        ทั้งนี้ได้รับเกียรติจาก 👉นายวิสาห์  พูลศิริรัตน์ ผู้ว่าราชการจังหวัดชุมพร  👉เรืออากาศโทสมพร  ปานดำ รองเลขาธิการคณะกรรมการ
การอาชีวศึกษา ผู้บริหารสังกัด สอจ.ชุมพร และ👉นายวีรศักดิ์  บุญเชิญ  รองอธิบดีกรมส่งเสริมการเกษตร ให้เกียรติเยี่ยมชมและให้กำลังใจบูธนิทรรศการของวิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ ณ วิทยาลัยเกษตรและเทคโนโลยีชุมพร