วันที่ ๒ กรกฎาคม ๒๕๖๗ 👉นางสาวทักษิณา ชมจันทร์ ชมจันทร์ ทักษิณา ผู้อำนวยการวิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ เเละคณะผู้บริหาร ต้อนรับ 👉พ.ต.อ.นรินทร์ บุพตา ผู้กำกับสถานีตำรวจภูธรอำเภอกันทรลักษ์ และ👉นายปรัชญา สายทอง ปลัดอำเภอกันทรลักษ์ พร้อมคณะ ได้เข้าพบปะพูดคุย ปรึกษาหารือกัน การป้องกันและแก้ไขปัญหาการแพร่ระบาดของยาเสพติด 
          เนื่องจากวิทยาลัยฯได้ขอความอนุเคราะห์การป้องกันและแก้ไขปัญหาการแพร่ระบาดของยาเสพติด การสูบบุหรี่/บุหรี่ไฟฟ้า กัญชา น้ำกระท่อม และการบริโภคเครื่องดื่มแอลกอฮอล์ในสถานศึกษาที่ป็นภัยคุกคาม  รวมทั้งการสร้างภูมิคุ้มกันในการเสริมสร้างทักษะชีวิตให้ห่างไกลยาเสพติดสิ่งที่เป็นอบายมุขต่าง ๆ ทั้งในถานศึกษา และบริเวณโดยรอบสถานศึกษา เพื่อความสงบสุขของนักเรียน นักศึกษาในสถานศึกษาให้เกิด
ผลสัมฤทธิ์ สร้างความเชื่อมั่นและอุ่นใจให้กับผู้ปกครองของนักเรียน นักศึกษาเทคนิคกันท์ทุกคน อย่างมีประสิทธิภาพและเป็นรูปธรรม 
ณ ตึกอำนวยการ วิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์