🟠จดหมายข่าวประชาสัมพันธ์ วิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์
วันศุกร์ที่ ๘ มีนาคม ๒๕๖๗ วิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ นำโดย
👉 นางสาวทักษิณา ชมจันทร์ ผู้อำนวยการวิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ 
คณะผู้บริหาร ครู บุคลากร นักเรียน นักศึกษา วิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ ต้อนรับ 
👉นายพิพัฒน์ รัชกิจประการ รัฐมนตรีว่าการกระทรวงเเรงงาน 
👉นายสุรศักดิ์ พันธ์เจริญวรกุล รัฐมนตรีช่วยว่าการกระทรวงศึกษาธิการ     
 เพื่อเตรียมความพร้อมเข้าสู่ตลาดเเรงงาน เเละการพัฒนากำลังคนอาชีวศึกษา เพื่อตอบโจทย์การพัฒนาประเทศ “ผลิตและพัฒนากำลังคนอาชีวศึกษาที่มีคุณภาพและสมรรถนะสูงตอบโจทย์การพัฒนาประเทศ”
ทั้งนี้ วิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ ได้รับอนุญาตให้เป็นศูนย์ทดสอบมาตรฐานฝีมือแรงงาน 3 สาขา ได้แก่ สาขาช่างซ่อมรถยนต์ ระดับ 1 สาขาช่างไฟฟ้าภายในอาคาร ระดับ 1 และ สาขาพนักงาน แผนกบริการอาหาร และเครื่องดื่ม ในธุรกิจโรงแรมและภัตตาคาร นอกจากนี้ นายพิพัฒน์ รัชกิจประการ รัฐมนตรีว่าการกระทรวงเเรงงาน มอบใบอนุญาตเป็นผู้ดำเนินการศูนย์ทดสอบมาตรฐานฝีมือแรงงาน สาขาพนักงาน แผนกบริการอาหาร และเครื่องดื่ม ในธุรกิจโรงแรมและภัตตาคาร ให้แก่วิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์ 
ณ โดมอเนกประสงค์วิทยาลัยเทคนิคกันทรลักษ์